Para un buen SEO he realizado las siguientes acciones en esta entrega:

- He arreglado el uso de los h1, h2, h3 de tal manera que cada page contenga un solo h1, y ayuden a la jerarquía.
- He puesto a cada página su meta description, keywords y title detalladas.
- He reducido y adaptado mejor el peso de las imágenes ajustandolas más a la medida que deben tener.
- He puesto a todas las imágenes el texto alternativo de forma que sea descriptivo de la propia imágen.
- He creado variables para los colores y me he asegurado que la convinación de colores es suficientemente contrastada.
- He incorporado el archivo del sitemap.
- He incorporado el favicon en las paginas.